2.5.1 Projektmanager                                                                                   
Der Projektmanager organisiert Treffen und Termine, erstellt                                           
Besprechungsprotokolle, garantiert die Einhaltung der Termine und hält einen                           
Abschlussvortrag von ca. 5 Minuten über den Projektverlauf.                                            
Aus dem Bericht des Projektmanagers muss eindeutig hervorgehen, wie das                                
Projekt abgewickelt wurde. Alle negativen und positiven Ereignisse sind zu                             
dokumentieren. Die Form dieser Dokumentation ist zunächst frei wählbar, sollte                         
aber klar und übersichtlich sein.                                                                      
                                                                                                       
Darstellung des Projektverlaufes durch eine Person in Form eines                                       
Kurzvortrages von maximal 5 Minuten Dauer.                                                             
                                                                                                       
Darstellung des Projektverlaufs
                                                                                                       
Vortragsgestaltung
                                                                                                       
Projektverlauf
                                                                                                       
Protokolle
