Vortrag 1 Notizen




Darstellung des Projekts durch eine Person in Form eines Kurzvortrages von
maximal 15 Minuten Dauer.

2.5.2 Abschlussvortrag
Zu jedem Projekt ist ein Abschlussvortrag zu halten. Der Inhalt sollte, soweit nicht
vom Projektbetreuer anders gewünscht, vor allem die Realisierung und den Weg,
warum gerade diese Lösung gewählt wurde, präsentieren. Für die Präsentation
stehen jeweils Whiteboards, Overheadprojektor und Beamer zur Verfügung.


Darstellung der
Herleitung

Darstellung der Lösung

Vortragsgestaltung

Foliengestaltung
